Сверстайте HTML страницу с использованием CSS стилей.

На странице:
- слева вертикальное навигационное меню ( ~ 25 % ширины окна).
навигация ведет на внутренние страницы сайта (и обратно).
- справа от меню, три колонки с текстом
- далее, следующая секция (два списка, упорядоченный и неупорядоченный),
делят ширину пополам на двоих, замените кружки слева от элементов списка на -
любые другие символы
- в подвале страницы изображение (подключите локально)
- в работе используйте внешние и внутренние отступы
- создайте фон для любого элемента
